# Object Oriented Java Programming: Data Structures and Beyond 

### Description of the course program taken from the website:

This Specialization covers intermediate topics in software development. You’ll learn object-oriented programming principles that will allow you to use Java to its full potential, and you’ll implement data structures and algorithms for organizing large amounts of data in a way that is both efficient and easy to work with. You’ll also practice critically evaluating your own code, and you’ll build technical communication skills that will help you prepare for job interviews and collaborative work as a software engineer. In the final Capstone Project, you’ll apply your skills to analyze data collected from a real-world (social) network. Google has contributed real-world projects and the involvement of its engineers as guest lecturers to these courses. 

### Descrição do programa retirado do próprio site (tradução livre):

Essa especialização cobre tópicos intermediários sobre desenvolvimento de software. Você aprenderá Princípios de Programação orientada a objetos que permitirão que você use o Java em seu potencial máximo, e você implementará estrutura de dados e algoritimos para organização de grandes arquivos de data de modo que seja tanto eficiente quanto fácil trabalhar com eles. Você também fará avaliações críticas de seu próprio código, e desenvolverá habilidades técnicas de comunicação que irão te ajudar no preparo de entrevistas de emprego e trabalhos colaborativos como um engenheiro de software. No projeto de conclusão do curso, você aplicará suas habilidades para analisar dados coletados de uma rede (social) do mundo real. Google tem contribuido com projetos do mundo real e o envolvimento de seus engenheiros como palestrantes convidados para esses cursos. 